- переключение в реальном времени.
- приложения исключения.
- стиль темы в gui. поэкспериментировать с GTK4.
- веса для н-грамм.
- исправление выделенного фрагмента.
- не запускать два экземпляра.
- цвет флага в зависимости от темы.
- звук при автоматическом переключении.
- звук при опечатке. см. 
    SCRIPT_DIR=$HOME/bin/
    paplay $SCRIPT_DIR/sound.wav
- нормальный gui c настройками.
- считать концом слова знаки типа * ( ) - + = и т.д.
- [переключение по ентеру | ].
- нормальное удаление по долгому бекспейсу.