+ ~500h/ => ~500р. (сейчас Ё500р.) цифра должна сбрасывать буфер?
- обработка 3х буквенных кнопок. вероятно у однаковых символов на разных кнопках () разный код. проверить и обнвоить в _RUS_CHARS и т.д.
- =Ю => => (сейчас =/)
- исправление цифр.
- переключение в реальном времени.
- исправление выделенного фрагмента.
- исправление опечаток, когда точно понятно, что исправление опечатки не изменит смысл слова.
- веса для н-грамм.
- не запускать два экземпляра.
- приложения исключения.
- цвет флага в зависимости от темы.
- нормальный gui c настройками.
- переключение по ентеру.
- нормальное удаление по долгому бекспейсу.
- звук при автоматическом переключении.
- звук при опечатке. см. 
    SCRIPT_DIR=$HOME/bin/
    paplay $SCRIPT_DIR/sound.wav