- пользовательские исключения.
- исправление выделенного фрагмента.
- исправление опечаток.
- не запускать два экземпляра.
- переключение по ентеру.
- нормальный gui c настройками.
- перед автопереключением сохранять буфер обмена, и после переключения восстанавливать.
- если добавить автопереключение по ентеру, то в целом работает, но остаялет один первый символ от исходного слова.
- авторефреш устройства мыши
- в генераторе нграмм сделать: то что после хеша надо удалять из противоположного списка
- стиль темы в gui. поекспериментировать с GTK4.
- звук при автоматическом переключении.
- звук при опечатке.
- добавить список файлов в ngrgen.